# 你知道数据贴标签机是做什么的吗？

> 原文：<https://towardsdatascience.com/do-you-know-what-does-a-data-labeler-do-98561cb0029?source=collection_archive---------5----------------------->

![](img/3ec3459b7c0b0b33e11195c93f3b45a1.png)

日子一天天过去，但争论仍在继续，信息和通信技术部门正在通过自动化通常由人力执行的任务来消除工作岗位。据估计，由于自动化活动的兴起，到 2030 年，中国将减少 2.36 亿个工作岗位，印度将减少 1.20 亿个工作岗位，美国将减少 7300 万个工作岗位(麦肯锡全球研究所，2017 年)。事实上，随着技术的发展，人工智能和物联网的结合将不可避免地消除世界各地的许多劳动力。然而，也有很多新的机会被创造出来，数据标签只是其中之一。

数据标签是人类在机器学习和人工智能应用程序上对数据的人工管理。标记数据是必不可少的，因为计算机有无数的局限性，其中一些在没有人类干预的情况下无法简单解决。事实上，计算机可以被编程来执行艰苦的计算和自动化的活动，这些活动对我们来说太繁琐了，无法通过手动来完成，然而，如果没有适当的训练，计算机无法区分照片中的汽车和狗。总之，计算机使用算法在数据集中进行学习，这通常需要有人监督。粗略地说，我们称之为有监督的机器学习，因为计算机需要人的监督来接受训练，以执行对机器来说很棘手，但对人类来说肯定很容易的任务，如图像识别。因此需要一个数据标签。

训练一台机器的工作量可能是无穷无尽的。假设您想训练一个模型来检测街上的狗，但由于狗的大小、颜色和形状会因品种而有很大差异，您首先需要确保您的模型既不会出现高发生率的假阳性，也不会出现高发生率的假阴性。请记住，当在涉及监督机器学习的复杂现实项目中工作时，可能需要几周甚至几个月才能达到预期的结果。

由于编程技能最初不是一个要求，只要候选人喜欢技术并愿意学习新工具，几乎每个人都可以成为数据标签员。最重要的是，随着人工智能和机器学习的兴起，数据标签的数量预计将在未来几年大幅增加。像 IBM、谷歌、脸书这样的公司以及游戏行业和市场营销领域的许多公司已经在招募新人，准备立即开始工作。

你以前听说过数据标注吗？请与我们分享您对数字革命和未来机遇的看法。=)